주소 알아? 살았던 곳
어디였어?
그래서 그 녀석
애들 신원확인하고 돌아다니는 건가?
여기 오는 애들한테도 단서가 될만한 걸
물어봐달랬어
전쟁에 나갔던 사람들의 안부확인도 붙여도 된대
그래서 카츠오랑 츠텐카쿠 거야?
응
그리하여
암시장에 사람 찾기와 안부를 확인하는
게시판이 생겼습니다
저기..
실례합니다
저..
주먹밥 잠시만 기다려주세요
완전 맛있어요
잠깐 자네!
돈 있어? 돈
-그 양복 특이하네요
-사쿠라코는요?!
에? 언제..
돈 좀 빌려갈게!
일확천금이야!
사쿠라코는요?! 같이 오셨어요?
우마스케씨! 부탁 좀 드릴게요
응
-그거 그거 주세요
-이거요?
사쿠라코 같이 왔어요?
-그거 필요없어요
-필요 없어?
아뇨 필요해요!
-필요 없어요
-필요하다니까요!
사쿠라코는요?!
필요없어요!
어느 쪽이야!
그 옷 완전 이득 보셨네요
응 메이센 비단이랑 *유젠이랑 가격이 같더라구
비단에 화려한 채색으로 무늬를 넣은 것
그 외에도 싸게 파는 게 많았어
비싸다고만 생각했는데
그런 것도 있구나
전문가가 사들이지 않으면
그런 일도 있나보구나
10% 가격에 팔고 있는데
사지 않을 수가 있니
그런 돈 없어요
안 그래도 빚 있는데
응? 집 지었어?
쌀
샀어요
사치부리구만~
누가요?
뭐야 시애미가 돌아왔는데 불평만 하고
기뻐요! 기쁘지만..
기쁨을 확 날려버리는 이런저런 짓을 해주셔서
저기 사쿠라코는..
-할머니!
-다이스케!
다이스케 다이스케! 다이스케~
할머니도 완전 건강하시네
이 아이는 누구니?
아
지금 나 이 아이의..
아!
아아!
그 아이를 잡아주세요!
그거 절임독이에요!
왜 그래?
응..뭐
됐어
그 애가 어쨌는데?
아 게시판으로 재회 제1호야!
그래?
장하다 다이스케!
네
형!
외로웠지?
수고했다
응
나 이런거 약해
저기..
이거 재회 축하선물이에요
얼마 안되지만
정말 송구합니다
저기 아줌마 기억 안나?
누구?
뭐 됐어
드세요
정말 감사합니다
그럼 먹을까? 캇짱(카즈마사)
응
캇짱이라고 불러요?
이름이 카즈마사거든요
아줌마 잘 먹었습니다
자네 너무 울잖아
바보 부처는
목 놓아 울었다
개구리 이거 기름이 올라서 맛있는데
자네 아직도 집 못 고쳤어?
그럴 시간 없어요
판자집으로 지은 곳도 꽤 있잖아
후지이씨한테 부탁해서 척척
후지이씨는 어떻게 지내?
시내에는 계시지만
바쁘실테고
저기
사쿠라코는요?
있잖아
이거 받아왔어
이제 그쪽엔 안 돌아갈 수도 있어요
안 돌아갈 수도 있어요
사쿠라코
왜 왜
왜 이거 두 번이나..
나야 모르지
뭐 정나미가 떨어진 거 아니야?
무슨 짓 했나요?
제가 거기서 무슨 짓 했나요?
어째서! 이렇게 갑자기!
사람 마음이란 게 그런 거야
그냥 할일 하면서
다시 반하게 만들어야지
힘내요 힘
자요
어머님이 돌아오셔서 집이 환해졌어요
캇짱이라는 아이와 만났어요
오늘은 좋은 일이 많았네
안녕하세요
아아
노리코
미안 먼저 들어가있어
무슨 일이야?
오빠 얘긴데
미안 아직 모르겠어
만주에서 돌아오는 사람들이 아직 없어서
괜찮아
돌아올거야 분명히
그리고 그 날은 갑자기 찾아왔습니다
좋은 아침!
좋은 아침
할머니는?
아 누나랑 다이키치 얼굴 보러갔어
응? 피난처까지?
응
부럽다 나도 가고 싶었는데
다음에 가자
-다녀오겠습니다
-응
-열심히 해
-다녀오렴
아 죄송해요
밥을 아직 안 지어서요
앞으로 조금..만 더
단속이다! 경찰이 왔다! 단속이다!
빨리 도망쳐!
메이코! 이쪽이야! 이쪽으로!
-다이스케
-우마스케씨
-엄마
상황보고 가자
그만둬!
야!
-엄마
-메이코
이 쌀은
내 쌀이야!!!
얼마나 뺏어가야 속이 시원하냐!
먹을 거 뺏기고
집도
남편도
자식도
전부 다 뺏기고 여기 있는 거야!
다들
다들 그래
죽어버리니까 하고 있는 거야!
우리더러
이 이상
죽으라는 거야?
이게 죄라고 한다면
먼저
밥부터 먹게 해줘 멍청이들아!
엄마!
뭐 이렇게 되지
쇼와 20년 가을
그것은 갑작스레 찾아온 일이었습니다
angel3553.blog.me
번역/싱크 하나미즈